# 03、《PIMP 核心笔记》：3. 第三部分：外部技术模块：4. 创造气氛、情绪共振：视频示范：10.假设场景示范3

假设你想对一个刚认识几分钟的女孩说婊子，而且他还不会对你生气，该怎么做到呢？只要使用假设场景就可以了。假设在一个开放的社交场景里面，你碰到一个女孩，你先去对女孩开场先搭讪。嘿，你在干嘛呢？

你自己一个人在这儿吗？然后你们聊几分钟，然后你说哎，假如现在有一个男人过来，突然和你说一句婊子，你会怎么样，你会生气吗？女孩会因此对你发脾气吗？不会的，因为这句话不是你说的，我用的去形式。

要是这个人走过来，你会怎么样，这是假设场景方法的好处。因为首先在假设场景里面说出婊子，与你真实对女孩说婊子，其实女孩获得的情绪体验是一模一样的啊，什么你怎么可这么说我。😡，但是在假设场景里面。

女孩不能因此来责备你，你无需负责，无需承担责任。就因为我们只是在假设一个场景，这样的方法可以帮助你在现场直接引入疯狂的极端的话题，直接聊性话题，嘿，假如你碰到一个男人，然后你和他在啪啪啪的时候。

他必须得照着镜子才能射出来。你会怎么做，你还会和他继续交往吗？女孩的真实状态是哦，天哪，这个男人在和我聊性爱，他不可能说我们才刚见面呢？你聊什么呢？你给我滚，怎么可以这么早就聊性呢？

因为我们在假设的场景里聊天，所以假设场景的第一个好处是。😡。